Repository: pressbooks/pressbooks-aldine
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Aldine is the default theme for the home page of Pressbooks networks. It is named for the Aldine Press, founded by Aldus Manutius in 1494, who is regarded by many as the world’s first publisher.
ja: Aldine は Pressbooks サイトネットワークのホームページのデフォルトテーマです。これは、多くの人に世界初の出版社とされるアルドゥス・マヌティウスが1494年に設立したアルド印刷所にちなんで名付けられました。

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
ja: エラー:お探しのページが見つかりません。

source: It looks like nothing was found at this location.
ja: ここには何も見つからないようです。

source: One thought on &ldquo;%1$s&rdquo;
ja: 「%1$s」への1件のコメント

# comments title
source: %1$s thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
ja: 「%2$s」への%1$s件のコメント

source: Comments are closed.
ja: コメントは受け付けていません。

source: %s on Facebook
ja: %s の Facebook

source: %s on Twitter
ja: %s の Twitter

source: %s on Instagram
ja: %s の Instagram

source: Guides and Tutorials
ja: ガイドとチュートリアル

source: Pressbooks Directory
ja: Pressbooks ディレクトリ

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Pressbooks on YouTube
ja: Pressbooks の YouTube

source: Pressbooks on Twitter
ja: Pressbooks の Twitter

source: Dependencies Missing
ja: 依存関係が見つかりません

source: You must run <code>composer install</code> from the Aldine directory.
ja: Aldine ディレクトリのルートから <code>composer install</code> を実行する必要があります。

source: Skip to content
ja: コンテンツへスキップ

source: Logo for %s
ja: %s のロゴ

source: Toggle Menu
ja: メニューを切り替え

source: Primary Menu
ja: メインメニュー

source: Footer Menu
ja: フッターメニュー

source: Network Footer Block 1
ja: サイトネットワークのブロック1

source: Network Footer Block 2
ja: サイトネットワークのブロック2

source: This page displays your network catalog, so there is no content to edit.
ja: このページはサイトネットワークのカタログを表示するため、編集するコンテンツがありません。

source: Page Section
ja: ページセクション

source: Title
ja: タイトル

source: Standard
ja: 標準

source: Accent
ja: アクセント

source: Bordered
ja: 枠線付け

source: Borderless
ja: 枠線なし

source: Call to Action
ja: 行動喚起

source: Text
ja: テキスト

source: Link
ja: リンク

source: About Pressbooks
ja: Pressbooks について

source: Pressbooks is easy-to-use book writing software that lets you create a book in all the formats you need to publish.
ja: Pressbooks は本を使いやすい書くソフトウェアであり、すべての公開する必要な形式で本を作成できます。

source: Learn More
ja: さらに詳しく

source: About
ja: Pressbooks について

source: Pressbooks is simple book production software that makes it easy to write, develop, and share your ideas. You can use Pressbooks to publish open educational resources, textbooks, scholarly monographs, fiction and non-fiction books, white papers, syllabi, and more.
ja: Pressbooks は本の簡単な制作ソフトウェアであり、自分のアイデアを簡単に書き、開発、共有できます。Pressbooks を使用して、オープン教育リソース、書籍、学術論文、フィクション・ノンフィクションの本、白書、シラバスなどを公開できます。

source: Pressbooks lets creators quickly publish their content to the web and produce exports in multiple formats, including accessible EPUBs and PDFs specially designed for print-on-demand or digital distribution.
ja: Pressbooks で作成者はウェブにコンテンツを素早く公開したり、オンデマンド印刷またはデジタル配信用に特別に設計されたアクセス可能な EPUB と PDF を含む複数の形式にエクスポートを作成したりできます。

source: suite of products
ja: 製品スイート

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Are you looking for help on your Pressbooks project? The most comprehensive resource available is the %s, which contains everything you need to know about creating, enriching and exporting your work.
ja: Pressbooks プロジェクトのヘルプをお探しですか ? 利用可能な最も充実したリソースは%sです。作品を作成、強化、エクスポートについて知っておく必要があるすべてを含みます。

source: Pressbooks User Guide
ja: Pressbooks ユーザーガイド

source: You can find short video tutorials and webinars about features and product updates on the %1$s. If you’re just getting started with Pressbooks, this %2$s will guide you.
ja: 機能と製品更新について %1$sに短いビデオチュートリアルとウェビナーを表示できます。Pressbooks を始めたばかりの場合、この%2$sで進めます。

source: Pressbooks YouTube channel
ja: Pressbooks の YouTube チャンネル

source: short video series
ja: 短いビデオシリーズ

source: If you learn best by learning by attending live training sessions, you can register for and attend one of Pressbooks' %s.
ja: ライブトレーニングセッションに参加するのが一番よくわかったら、いずれかの Pressbooks の%sに登録と参加できます。

source: monthly webinars
ja: 毎月のウェビナー

source: The %1$s also contains links to other useful support resources and has answers to some commonly asked questions. Pressbooks also maintains a %2$s where you can ask and answer questions of other users.
ja: %1$sにも他の役に立つサポートリソースへのリンクが含んで、いくつかのよく寄せられる質問の答えがあります。Pressbooks は質問して他のユーザーを返信できる%2$sも管理します。

source: Pressbooks support page
ja: Pressbooks サポートページ

source: community forum
ja: コミュニティフォーラム

source: For additional support needs, reach out to your institution’s Pressbooks network managers. If you don’t know who your network managers are, please fill out the %s to be put in touch with them.
ja: 追加の必要なサポートについては、機関の Pressbooks サイトネットワーク管理者に連絡します。サイトネットワーク管理者がわからない場合、連絡するには%sを入力してください。

source: support request form
ja: サポートをリクエストフォルム

source: Catalog
ja: カタログ

source: Home
ja: ホーム

source: Catalog updated.
ja: カタログは更新しました。

source: Sorry, but your catalog was not updated. Please try again.
ja: カタログは更新しませんでした。もう一度お試しください。

source: Dismiss this notice.
ja: この通知を非表示にする。

source: In Catalog
ja: カタログである

source: Primary Color
ja: メインの色

source: Primary color, used for links and other primary elements.
ja: メインの色、リンクや他のメイン要素に使用される。

source: Primary Color (Hover)
ja: メインの色 (ホバー)

source: Variant of the primary color, used for primary element hover states.
ja: メインの色のバリエーション、メイン要素のホバー状態に使用される。

source: Accent Color
ja: アクセントの色

source: Accent color, used for flourishes and secondary elements.
ja: アクセントの色、フローリッシュやセカンダリ要素に使用される。

source: Accent Color (Hover)
ja: アクセントの色 (ホバー)

source: Variant of the accent color, used for secondary element hover states.
ja: メインの色のバリエーション、セカンダリ要素のホバー状態に使用される。

source: Primary Foreground Color
ja: メインの前景色

source: Used for text on a primary background.
ja: メイン背景で文章に使用される。

source: Accent Foreground Color
ja: アクセントの前景色

source: Used for text on an accent color background.
ja: アクセントの色の背景で文章に使用される。

source: Social Media
ja: ソーシャルメディア

source: Front Page Catalog
ja: フロントページカタログ

source: Show Front Page Catalog
ja: フロントページカタログを表示

source: Our Latest Titles
ja: 最新の書名

source: Front Page Catalog Title
ja: フロントページカタログのタイトル

source: Contact Form
ja: お問い合わせフォーム

source: Show Contact Form
ja: お問い合わせフォームを表示

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Contact Form Title
ja: お問い合わせフォームのタイトル

source: Contact Email
ja: お問い合わせメールアドレス

source: Contact Link
ja: お問い合わせリンク

source: Continued
ja: 続く

source: Sign In
ja: ログイン

source: Sign Up
ja: 登録

source: Admin
ja: 管理

source: My Books
ja: 自分の本

source: Create a New Book
ja: 新規本を作成

source: Sign Out
ja: ログアウト

source: Name is required.
ja: 名前は必要です。

source: Email is required.
ja: メールアドレスは必要です。

source: Email is invalid.
ja: メールアドレスは無効です。

source: Institution is required.
ja: 機関は必要です。

source: Message is required.
ja: メッセージは必要です。

source: Contact Form Submission from %s
ja: %s からお問い合わせフォーム

source: Your message was sent!
ja: メッセージは送信しました !

source: Your message could not be sent.
ja: メッセージは送信できませんでした。

source: No Books Found
ja: 本が見つかりませんでした。

source: No books have been added to the catalog yet.
ja: カタログに追加された本がありません。

source: About this book
ja: この本をについて

source: Keep this field blank (required)
ja: このフィールドを空白のままにする (必要)

source: Your name (required)
ja: 名前 (必要)

source: Your email address (required)
ja: メールアドレス (必要)

source: Your institution (required)
ja: 機関 (必要)

source: Your message (required)
ja: メッセージ (必要)

source: Send
ja: 送信

source: View Complete Catalog
ja: 完全なカタログを表示

source: Nothing Found
ja: 何も見つかりませんでした

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
ja: 最初の投稿を公開する準備はできましたか ? <a href="%1$s">ここから始めましょう</a>。

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ja: 検索キーワードに一致するものが見つかりませんでした。別のキーワードでもう一度お試しください。

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
ja: お探しのコンテンツを見つけられませんでした。検索をお試しください。

source: Filter by Subject
ja: 件名で絞り込む

source: All Subjects
ja: すべての件名

source: Filter by Institution
ja: 機関で絞り込む

source: All Institutions
ja: すべての機関

source: Filter by License
ja: ライセンスで絞り込む

source: All Licenses
ja: すべてのライセンス

source: Sort by
ja: 並び順

source: Subject
ja: 件名

source: Latest
ja: 最新

source: Clear Filters
ja: 絞り込みをクリア

source: Submit
ja: 送信

source: Pages:
ja: ページ:

source: Edit <span class="screen-reader-text">%s</span>
ja: <span class="screen-reader-text">%s</span> を編集

source: Continue reading<span class="screen-reader-text"> "%s"</span>
ja: 続きを読む <span class="screen-reader-text">「%s」</span>

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Book Catalog Navigation
ja: 本カタログナビゲーション

source: Search Results for: %s
ja: 検索結果: %s

# label
source: Search Catalog
ja: カタログで検索

# submit button
source: Search
ja: 検索
